[Muzika]
tai jūs kasdien su Jeff Weston
ir žmogaus varžtai
[Muzika]
gerai sveiki draugai mano vardas yra Lawrence
Cruz atvykę į naują kiekvieną dieną aš ją
su draugu kalbėjau ne kameroje
James Burgess knygos autorius čia
už pertraukiklių ir mes nusprendėme tai padaryti
mes manome, kad yra pakankamai į širdį
šis autorius dabar tiesiog eina
kitą Rodyti todėl Thank you so much už
įjungti, jei ieškote Jeffo
„Weston“ jis nebevykdo verslo
todėl jis netrukus grįš ir pamatysime
perduoti „ huh“ bendrai prižiūrėti „ James“
dar kartą ačiū, kad atvykote į šou
man malonu, kad mums patiko paskutinį kartą
kartu ir aš pažymėjau, kaip jūsų širdis
buvo sužavėtas, ir man patiko klausytis
aistra, matydama, kad jausmas tai ir
būkite šalia, kaip čia knyga
čia autorius yra visiškai naujas
papildomai aš niekada iš tikrųjų to neturėjau
privilegija taip ir tai yra puikus
dalykas taip labai dėkojame už kalbėjimą
mums apie kompasą jis beveik panašus
šablonas, jei taip , kaip teisingai
naršyti , kas yra šis menas
įsisavinti visą gyvenimą meną
tyrimas ir tai puikus šablonas
taip ir mes kalbame gerokai ar ne
mažiausiai apie daugybę dalykų, bet
pietinė kompaso dalis
atstovauja mūsų praeitį taip ir kur
žmonės būtų įstrigę ir manau, kad
Žodis atkūrimas atėjo ten, ir tai
kur, jei aš neklystu, kaip ten
Yra kažkas, kad kasyklos
šis dalykas gali būti jūsų širdyje
Jūs apšviesti mums kalbėti su mumis apie apie
tai ar kas nors padeda jūsų širdyje
Jokūbas, mes žiūrime, kad mes suteikiame jums visą valdžią
čia tiesiog pasikalbėti su mumis šiandien, kai
jūs kartais kalbate apie atkūrimą
pateks į tą vietą, kur atrodo
kaip nesibaigiantis tunelis, kurį mes turime
keliauti žemyn ir tai beveik kaip
gerai, kodėl aš vis dar čia, kodėl aš vis dar
tai daryti, kodėl ir kartais mes
iš tiesų gali būti mūsų krikščionyje
vaikščioti, mes galime patekti į šią vietą
kur mes visada esame
į aukurą mes visada einame į
altorius, kurį mes visada stengiamės pastatyti
tas pats su tuo pačiu dalyku ir ten
nieko, kas nuspaudžia mieguistumą ar lygų
nuspaudusi apatija, nei nieko
mano knygose ji sparčiau užfiksuoja
todėl parašiau knygų koncepcijoje
mirties vieta nukreipia neviltį ir
ką aš rašau ten yra
bandydamas pareikšti, kad mano nusivylimas
visa nuostabia drumsta terminija
mes naudojame šiuolaikinėje bažnyčios kultūroje
jūs žinote, jūs turite likimą gerai darau ne
žinau, ką tai likimas yra gerai, kad
jums padaryti pažangą jūs turite
iš tikrųjų atverti žemėlapį ir įdėti a
paskirties vietą toje žemėlapyje ir tada ką
atsitinka, yra jums vadovauti savo laivo
taip, kad ji padidins
potencialą, kurį jūs gaunate į tai
jūsų elgesio pasikeitimai
gerai, manau, gerai man padėti man
apie kažką, nes aš esu
tuose susitikimuose, kuriuose žmonės jums pasakė
turėti likimą ir žinote, ką aš
patikėkite, kad tai yra mm-hmm, bet tada kaip ir toliau
ir sakau gerai, aš turiu likimą
dabar ką ir aš jaučiuosi kaip tu
spręsti, kad gerai tai ne tik ruošiesi
Duok jums, aš žinau, kad aš tai žinau
Dievas turi didelių dalykų jums ir man
ir jums
bet kai kurie iš šių dalykų tiesiog nėra
ketinate tiesiog rūšies būti perduotas jums
ten yra mūsų charakterių dalykų
kad reikia sukurti ištvermės I
Aš padariau klaidą klausia Dievo
Jamesas Jamesas kur kalbama apie tai, jei
jei jums trūksta atkaklumo
nieko ir tai buvo dvejų metų pamoka
kad aš turiu mes turėjome mes turėjome Breaking
verslo nutraukimas ir. \ t
mano vaikai buvo mes labai paveikė, kad
kelionė tačiau galutinis išvada, kai
Mano sūnūs žiūri į mane su ašaromis
jų akys sako tėtis, kas atsitiko
ir aš tiesiog meldžiau tai savo
dvasinis pėsčiomis, aš tiesiog tyliai pažvelgiau
į mano sūnaus akis kaip mažasis berniukas ir aš
sakė sūnus pinigus galima pakeisti laiku
negali, todėl paskirties vieta perkelia
nusivylimas, jei jūs to neturite
jei ne
nuspręsti
norite pasiekti, ir mes dirbame su
žmonių sukurti žinote savaitę
kasdien kasdien kas savaitę žinote ir
tada gyvenimo rūšies pasiekimų teisė
tikslai yra tai, ką mes padedame žmonėms
tai daryti, kas atsitiko, aš baigiau
kad toks laikas dabar yra labai objektyvus
tai nepatiko , tai buvo dvejų metų pėsčiomis
ir vis dėlto, bet atkaklumo sąvoka
tai, kad mano gyvenimas yra vertingas ir per daug
vertingas būti švaistomas, kai aš
pažvelgti į pasaulį aplink mane ir
prašydamas jų atkreipti dėmesį į mane
bet kokios priežasties, jei aš netikiu mano
gyvenimas yra vertingas, kodėl turėčiau tikėtis tavęs
tiesiog daryti tą patį Wow
taip, aš stengiuosi rasti tai ir
Aš neturėjau konsultantus aplink mane
neturėjo gydymo žmonių, kurie man padėtų
pereikite per tą teisę, kad būtų galima pasiekti tikslą
išstumia neviltį, o ne įsišaknijusi
atsiprašau, kad aš visai nežinau
pasakykite, kad aš taip pat noriu būti
jautriai reaguoja į tai, ką aš jausmas mano
Štai čia aš galvoju, kad yra kažkas
žiūrėti gana galbūt ir jūs
Jūs esate esate vienas iš šių žmonių, kuriuos
susidūrė su sulūžusiomis situacijomis, pavyzdžiui, Jamesu
ką tik pasakėte ir, kaip jūs ką tik pasakėte, ir
jis paėmė tave dvejus metus ir dabar galbūt aš
nežinau, gal gal būt verpimas ar
nežinojau , ar aš aš nežinau, bet
nesvarbu, net jei jūs tik iš jūsų
dieną vienas sakė, kad darau kažką
apie tai buvo dvejų metų kelionė
taip, taip, tai reikia laiko ir
tačiau kai kurie iš mūsų žino, gal jūs esate
žiūri ar žinote ką nors, ko jie neturi
jie ne, atrodo, negali
išeiti iš tos vietos, kur aš vadinu
ji peržengia nusivylimą, kurį jis sužeidė
Visi aukščiau ir turėjo visa krūva
kitų dalykų ir Jamesas
girdite, kad jūs radote a
raktas ne dabar aš žinau, kad nesakote
tai vienintelis dalykas, bet jei jūs turite
įrankis, kuris padeda žmonėms gauti
unstuck yra tai, kad teisinga yeah oh my
gerumas II II tiesiog jaučiasi kaip noriu
pasakyti, kad man patinka tai, kad aš aš
to reikia kartais
čia gauname žymiklį a
Antrasis ir sako mes klausydamiesi
autorius, kad Dievas tai padarė
širdies, siekiant padėti žmonėms gauti Odlepiony nuo
vietos, kurios sukėlė jus įstrigusias
kur tavo tai ne tu
nereikia būti ten ir įstrigo
ten tokia privilegija, kad būtų galima
judėti į priekį ir dabar vėl imti
Ką tu kažką pasakei
paskirties vieta perkelia neviltį
dabar mūsų akys fiksuotos
Raštai, kuriuose kalbama apie jūsų išlaikymą
akys fiksuotos ant Jėzaus ir autoriaus
ištobulintoją jūsų tikėjimo ir nesustoti
Aš tiesiog rodo vyro Jūs žinote, aš tiesiog
noriu, kad aš tiesiog noriu laiminti žmones
ten, kurie yra priderinti prie jų
Dievo žodis ir aš noriu palaiminti tavo
šiandien širdis , kad tai dvasinėje
jausmas nustatymo savo akis Jėzus yra yra
kad vienas dalykas , kuris tikrai bus
padėti jums laimėti pasaulį ar kada
pagunda ateina gerai, kaip jūs
sustabdyti pagundą, kas paima
visą savo regėjimo lauką, kad žinotumėte
tiesiog paskatinti jus ten, bet tik
gyvenimą ir , kai esame įspūdingi
būti vaisingi gyvenime , yra tikri
taškai , kuriuos turime sukurti ir
laikykitės to kelio, kurį prisimenu
kai pirmą kartą pradėjau konsultacijas
verslo kelias atgal aš tikrai buvau
aš abejoju ir gerai pasakiau Viešpaties
žinokite, ką daryti, jei padariau jūsų vaizdą
kokia jūsų atvaizdo dalis
ir ar pasaulis to nori ir aš
sukūrė šį laiko juostą mano sienoje mano
biuras ir kiekvieną dieną įdėjau tai, ką aš
tikrai norėjo tikslų ir tada aš
kiekvieną dieną užsirašykite, ką aš iš tikrųjų padariau
stumti mane į priekį, nes neturėjau
treneris Aš neturėjau patarėjas
man padėti gauti per kad tiek visko
net taip, kol jie darai, bet
dienas, kurias aš vaikščiojau ir buvau
pasakyti, kad žinote, kad aš pasirodysiu
mano kompiuteryje ir naršykite „YouTube“ arba „
ką aš jaučiau, kad jaučiau, kad aš ne
turėkite jį manyje, aš jaučiausi kaip plokščia padanga
kad šis laikas buvo vizualus ir jis
buvo, pavyzdžiui, kai norėjau mesti
sakė mano laikas
taip pigiai, kad visa tai investuosite
laikas ir tada raciono metu
kaltė ar gaila
Aš tiesiog susilamdo jį ir mesti jį į
apsauginis
tu kalbi save su jais
tai teisinga, kai žiūriu į tai
grafikas, jei tai, ką jis šaukė man
Ši biuras O iš tikrųjų taip, kad gerai
ateina į darbą
verslininkai ir vienas iš pora
vertingų taškų, kuriuos aš
išmoko iš mano draugų ir klientų
verslas yra gerai, jūs žinote, žmonės klausia
žmonės, kas užtrunka gauti
sėkmės teisė, ką reikia
sėkmingas ir turėjau gerą draugą
Aš dažnai cituoju ir jis buvo labai
nusistovėjęs žmogus versle ir
kad klausimas yra visada spartusis teisė
jis visada bando bandyti a
nuorodą į sėkmę
gerai nustoti vaikščioti ant mano kojų, jis tiesiog
sakė, kad jis tiesiog ramiai pažvelgė į asmenį
ir jis sakė, kad išmoksta išgyventi
ištverti , kad toks atneštų
koncepcija, kad jei norite sėkmingai
gyvenimą, kurį norite sėkmingai tarnauti
norite, kad klestėtų, naudokime tai
žodis vietoj yeah, tada jums reikia
labai labai stiprus jausmas vertės
laikas, kai tai nėra kažkas, ką ketinate
grįžti Dievas duoda jums liberaliai laiką
bet kai jūs jį išleidžiate, tai niekada nepavyksta
negrįžta, todėl jūs turite
suprasti laiko ir tą vertę
nereiškia, kad mes vaikščioti aplink kaip
žinote, kad mes esame nervingi
žinote, kad mūsų sekundės vyksta, ką ji
priemonės yra Nesiruošiu gaišti aš
bus labai darbštus, kad būtų
išsiaiškinti, kaip aš investuoju savo laiką
gerai, kad tai yra komentaras, kad aš
manote, kad tu sakai savo vaikams
ir jūs kartojote tai, ką pasakėte, kaip sakiau
pinigai gali būti pakeisti laiko negali taip aš
vietoj mano partnerių
teismas ar kokia ginčas buvo Taip, aš
nusprendė, kad priėmiau sprendimą ir aš
tai padarė su mano žmonos palaiminimą, taip pat
kad II leis Dievui elgtis
kad ir aš eisiu su savo šeima ir
būk mano sūnūs
man svarbu, kad mano taip, bet čia yra
antrą kartą prisijungti prie
vertė oh Aš jums pasakysiu , ką jūs darote
manau, tikrai greitai, taip, jūs tikrai greitai
gera savigarba gerai mes gonna
toli ten, kas labai gerai
ačiū, kad nesate lengvi draugai
čia su autoriu James Burgess hey
ten jūs einate už pertraukiklių
galima rasti „amazon.com“ arba „amazon.ca“ ir „
prašome negrįžti grįžti po a
žinia iš mūsų rėmėjų Thanks stick
apie daugiau iš naujo kiekvieną dieną a
ribotą laiką prijunkite rankas
riboto leidimo marškiniai iš kategorijos
5 aukštos kokybės marškiniai
yra pagamintas teespring
lėšų rinkimo svetainė ir pirkimas
padės palaikyti parodas, kurias mes gaminame
gaukite savo šiandien ir atsiųskite mums savo
nuotraukos turi būti matomas ant
atitinkamas šou aplanko 5 taškų TV
slash marškinėliai remti mus ir gauti jūsų
oficialus tinklo marškinėliai šiandien cat5 dot TV
slash shirts mes palikome ten, kur buvome
kalbėti apie šį brūkšnelį
savigarba gerai žmogus, aš visi ausis žmogus
galite galite duoti mums Manau
tai viskas, ko jums reikia norint vėl pradėti
taip papasakokite apie tai šiuo klausimu
ką tu sakai mums, tai yra a
didžiulė diskusija krikščionių apskrityse
apie jūsų tapatybės radimą Kristuje
ir aš visada sužinojau, kad tai yra a
labai didelis didelis vaizdas, kurį aš beveik
aš negaliu tikrai žinoti
tapatybė ir dalykai, ir tai yra kelionė
III nėra gerai, bet II buvo a
vieta, kur ir manau, kad tai yra knygoje
čia, bet buvau ten, kur aš
meldžiau, ir aš pasakiau Dievą, kurį žinote, II
Aš neturiu ką nors, kuriam jūs žinotumėte
aš per šią jėgos vietą aš
neturite, aš galiu tik priklausyti nuo tavęs
ir jūs galite atsidurti padėtyje
dabar, kur tu pats esi
neturi žmonės aplink jus, kad
suprasti savo aplinkybes
arba jūs jaučiatės kaip jie ne taip
suteikti jums penkis deklaratyvius skatinimus
ir norėčiau melstis už jūsų
auditorija, jei galėčiau mano gerumo Taip mano
širdis yra atvira, nes ji bus uždengta
baigti su vienu tikrai dideliu
manau, kad mes nustatysime kai kuriuos
žmonės laisvi ir, ir ir už tuos, kurie
Jūs ten galbūt rūšies eiti wow
jūs žinote, kad tai skamba mažai ABC yra Džeimsas
bet bet pasitikėk manimi apie tai
Norėčiau melstis už jus gerai norėčiau
tai pasakyti, kad pamatytumėte jį skaitydami
knygą ir yra privilegijuota praleisti dalį
su jumis per pastarąsias dienas
klausytis jums vėl dabar Jamesas kaip
Ei, aš čia tikiu, kad ne
tai ne tik kai kurie statiniai nesąmonės ar
idėja ir kad aš labai
dėkingi, kaip aš niekada neabejoju, kad tai
būtų, bet taip, aš tiesiog noriu pasakyti, kaip
gerai, kad keista, kas stebi ir
tai tiesa, nes aš pasilenksiu
pusė gerai pakabinti ant antros čia aš
reikia man reikia ją patikrinti, ir mes
reikia taip, bet galiu pagirti Džeimsą
jūs čia, kad tai yra kažkas verta
klausydamiesi, kad mes visi ausis James
leiskite šiems penkiems deklaratoriams
pareiškimai, taip, kad jūs žinotumėte per trumpą laiką
krizės aš meldžiau ir sakė Dievas man padėti
ir jis kalbėjo į mano širdį jis sakė Jamesas
tai, ką turite, yra brangus ir taip teisus
dabar aš meldžiu už jus
jums reikės laiko būti sąžiningas prieš
Viešpats ir kelionė savo knygoje ir
ir atrasti arba medituoti tuos
idėjos apie tai, kas yra mano dovanos
Mano talentų, nes Dievo man buvo pateiktas
vaizdą
ir aš turiu priežastį būti čia
ir tai, ką turite, yra brangus ir aš
iššūkis jums tirti pirštinė su
žodis yra brangus ir jis suteiks visumą
Naujas trimatis prasmę į
ta deklaracija, kad aš dabar meldžiuosi
kad tai, ką turite, yra brangus
Taip identifikuoti jį į save dėmesį
atidarykite jį ir pajaukite
antroji deklaracija yra ta, ką jūs
buvo suteikta tam tikslui
tėvas Aš tiesiog meldžiu dabar, kai tu
padaryti žmonių tikslus gerai žinomais ir
atidaryti, kad jie galėtų jį pamatyti
akivaizdu, kad yra priežastis
dovanos, kurias talentai išreiškia aistromis
jie nešioja, ir spaudimas
kartais tuos tuos jausmus
žinokite, Viešpatie, ko jums reikia, jie išeis
jie visi sujungs į prasmę
tikslas tikslas padeda mums įdėti
paskirties žemėlapyje ir paskirties
išstumia neviltį, kad tėvas būtų
pareiškimas apie tai, kas jums buvo suteikta
yra tam tikslui dedu kad ant mūsų
auditorija šiandien
trečioji deklaracija yra ten, kur jūs
eiti yra įžeidžiantis ir aš tai žinau
žodis nusikaltimas turi daug svorio
tam tikri pokalbiai, bet leiskite man tiesiog būti
aišku
kad jūsų gyvenimas neturėtų būti
sustingęs, kai aš sakau įžeidžiantį
imtis naujo pagrindo, kurio jums nereikės
stovėkite vis dar nesate tikri
Tavo stebuklas ir klajoklis
imtis naujų ir kartais jūs
ketina įžeisti žmones darant naują
bet tai gerai, kad ne
būtinai jūsų problema, todėl tiesiog meldžiu
dabar, kur jūs einate
būsite įžeidžiantis, jums reikės naujų
Jūs turėsite naują tikslą, kad
išreikšta deklaracija yra tai, ką jūs norėsite
pasiekti yra nuostabus
Aš pastatysiu tą sunkią lūkesčių mantiją
apie jus, nes Dievas jus čia nepateikė
nieko, ką jis davė ir investavo
talentus į jus, jei manote, kad tu
trūksta įgūdžių, tada jūs ieškote pagalbos
su tuo jūs einate rasti kažką
jus vedant per jus
per tai arba perkelkite jus
dabar, ką jūs atliksite, yra nuostabus
nebūtinai tūkstančių akyse
ir milijonai žmonių gali būti ne tik
gyvai, jei investuojate
vieno žmogaus gyvenime, kurį ketina Dievas
prisiminkite, kad Dievas jus prisimins
kad tai, ką jūs atliksite, yra
awesome manau ne tik investuoti
patys žmonių aplinkoje
tu taip, paskutinė malda, kurią turiu už jus
kai baigsite
jūs neturėsite apgailestavimo dėl tėvo, kurį aš tiesiog
dabar melskitės , kad atleisite žmones
iš praeities nusivylimų
kad nauji dalykai, kuriuos ketinate
priešais juos bus
prasmingas jie bus
jie bus sudėtingi ir jie bus
palaimink juos ir jūs
nustatyti jų laisvas nuo suvaržymų
vakar , kad jie galėtų kovo ir
eikite į savo pageidaujamą Dievą
yra tiek daug puikių dalykų, kuriuos reikia
turi būti padaryta šiandien pasaulyje tiek daug
įtakos dalykai ir žmonės, kuriems reikia
investuoti į aš tiesiog melstis dabar
kad tai, ką turite, yra vertinga
jums buvo suteiktas tam tikram tikslui
tu, kur jūs einate, yra įžeidžiantis
ir tai, ką atliksite, yra nuostabus
ir kai baigsite, jūs būsite laisvi
apgailestauju, todėl dėkoju Jėzui už
kantrybė ir mūsų interesas
šiandien šiandien dėkoju jums už darbą
mano draugo Lawrence ir yen amen Oh
Jokūbas paliks tave paskutinis
pareiškimas , kurį jau turime
atėjo laikas mums paskatinti
mūsų broliai ir seserys tikėjime
atėjo laikas jums turėti požiūris
atradimas, o ne nuolatinis
atsigavimas
eikime į vakarus
todėl mes nebegalime turėti poros
sekundžių, ką galime atsikratyti tegul ne
poilsio laikas turėti požiūris
atradimas, o ne nuolatinis atsigavimas
atėjo laikas savanaudis mums
nuolat stengiasi gauti dalykų
tobulas, kad niekada nebus
visiškai pasiruošęs nieko ir
niekada nebus visiškai
tinkamas laikas rizikuoti
Paimkime riziką
kas gerai yra tikėjimas, kas yra
Tikėkimės, kad tai padarysime kai kuriuos iš jūsų, ką a
James ačiū už tai, kad taip, taip
tai gera tiesiog šokinėja iš jūsų
dvasia, kaip jūs šiandien gaunate
draugai, ką darau, kaip mes tiesiog sakome ne
ilgiau išliksiu kai kurie iš mūsų
netgi sėdi iš tikrųjų, kaip aš vairavau
čia, kad galėčiau padaryti šį epizodą, kurį girdėjau
buvo mano mokymas apie mano palydovą
radijo iš tikrųjų apie kai kuriuos žmones
tiesiog kaip likti gaila mieste
tapti tokie pažįstami, kad yra
jaukiai ir aš girdžiu
Jūs su malonės ir meilės būti, kad
draugas, kuris bus pakankamai sąžiningas
pasakyti hey imtis žingsnis iš to
padėkite jūs neturite gyventi visą savo
gyvenimas atsigavimas, bet gerai
labai gerai, ką tai atrodo tada
kaip apie Kristoforo dvasią
Kolumbas mums apie tai, kaip apie tai
kompasas ar burės nužudo torpedas
mes laimėsime, nes nėra jokio kito
taip, bet pergalė ir manau, kad tai
geras ir kai kuris nuostabus Jėzaus žodis
skatinimas Tikiuosi, kad jį gausite kaip a
paskatinimas paskatinti eiti į priekį ir gauti
iš tos lizdą, kaip mažyliui
erelis yra laikas skristi taip ir ir jie
skristi ne jie, kai aš ir jis gali jaustis
baisu, bet tai, ką jie skrido, kalbėjome
tik kitą dieną ir tai buvo žodis
skatinimas žmonių, kurie kartais
jūs stovite ant didžiojo
didelė patirtis
ir tu sakai Viešpačiui, kaip aš galiu skristi, jaučiuosi
pernelyg sunkus su bagažu, kurį jaučiuosi pernelyg
sugriauta, kad būtų drąsus, bet tada Viešpats
primins jums, kad per daug
prielaidos, kurias jūs padarėte, kad pakilkite
ir kad jis įvykdys savo pažadą
jūs ir jūs, James, aš džiaugiuosi, kad turite
ten daugiau oh taip, kad buvo verta
įleidimo kaina ten draugai
jūs ką tik padarėte tai buvo nuostabi
Jokūbas labai ačiū, kad vėl matau
ta frazė, kurią pabrėžiau anksčiau
tai apie meno įsisavinimą
žvalgymas ir ir ir jūs turite
žodžio gyvenimo tyrinėjimo menas
gerai sakė ir Lexi tai vienas iš tų
sakiniai, kuriuose tai pasakyta
kaip jūs manote, kad žmogus nėra
nereikia nieko spjauti ten
tu mane, tai tik gera mėsos teisė
ten įsisavina visą gyvenimą trunkantį meną
žvalgymas labai ačiū už jūsų
laiko ir suteikdami mums savo patirtį
šios poros savaičių Jamesas kiek ilgai
ar buvote treneris, ar galite mums tai pasakyti
kad man tai patinka, kaip minėjote
anksčiau tai yra instruktavimas ir aš
norėjau nardyti, bet jūs sukite
taip gerai aš nenorėjau nutraukti
taip dabar jau daugiau nei 20 metų
kodėl gi tu man pasakysiu, ką tu
atrodyti gerai, kad atrodai gerai
kad jūs taip gerai žinote
viduryje aš tiesiog tikėjau
Galbūt, jei galėčiau turėti skaičių savo
kirpėjas tai būtų gerai, atsiprašau, tai
tikrai pigiai pasakysiu, kas taip yra
toks didelis, kad būtų su jumis ačiū už
derinti, kodėl tu nemanai daryti
tai dalijasi su draugu, kurį aš iš tikrųjų
manau, kad tai, ką šiandien girdėjome, yra toks
vertingas jūs žinote ką nors, kas galbūt
jūs manote, kad įstrigo, galbūt jie yra įstrigę
ir mes nesakome nieko blogo
bet mes visi žinome, kas tai yra
yra turėti žmogaus gyvenimą nuolat
nori mus įtvirtinti mus
nuolat nori įtvirtinti mus
vietos, kurios mus išliks iš kur
Dievas norėjo, kad jūs žinotumėte
kažkas panašaus galbūt galite pasakyti
Ei, norėčiau, kad jūs to klausytumėtės
pastangos
todėl gali būti labai dalykas, kad tik
skatina juos judėti
žvalgymo menas bus
gyvenimą keičiančių akimirką jiems ir čia
tai yra Dievo šlovė, kur aš myliu
jūsų frazė, kur jie ras jų
Pageidautina ateitį Kristuje ir atvesk
šlovė ir garbė labai ačiū jums
kiekvienas iš jų sureguliuoti
Dievas turtingai palaimins tave ir mes
kitą kartą jus pamatysite, kad sugautumėte naują
kas penktadienį kasdien vyksta naujos epizodas
rytą naujuose televizoriuose
mes taip pat esame roku kodi plex youtube
„Google“ groja muzikos podcast'us ir naujienų knygą
arba jei esate Pietų Kalifornijos melodijoje
kiekvieną sekmadienio rytą 6:30 val
Televizijos kanalas 33 televizorius aukštai
dykuma
[Muzika]